<center>

## Описание проекта
</center>

**Поток:** 1_sun  
**Спринт:** 5 "UI-тестирование"  
**Студент:** Bulgakov Boris  
**Цель:** Тестирование космического фастфуда [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/)  
**Используемые библиотеки:** Pytest, Selenium

<center>

## Список и структура тестов
</center>

### 1. Регистрация (test_registration.py)
Поле «Имя» должно быть не пустым; в поле Email введён email в формате логин@домен: например, 123@ya.ru.
Минимальный пароль — шесть символов.
Ошибку для некорректного пароля.

**Позитивные:**  
1. 
Имя: Только рус. буквы - нижний регистр  
Email: Валидный формат email (только рус. буквы - нижний регистр в логин@домен)  
Пароль: 6 символов (только рус. буквы - нижний регистр)

Имя: Только англ. буквы - верхний регистр  
Email: Валидный формат email (только англ. буквы - верхний регистр в логин@домен)  
Пароль: Больше 6 символов (только англ. буквы - верхний регистр)  

Имя: Любой  
Email: Любой  
Пароль: Больше 6 символов (только цифры)  

Имя: Любой  
Email: Любой  
Пароль: Больше 6 символов (только спецсимволы)  

Имя: Содержит рус.\англ. буквы, цифры, спец. символы, сост. из 3х слов  
Email: Валидный формат email (содержит рус.\англ. буквы, оба регистра, спец. символы, цифры в логин@домен)  
Пароль: 6 символов (рус.\англ. буквы - оба регистра, цифры, спецсимволы, пробелы)  

**Негативные:**
1. Имя:
- Пустое имя 
2. Email:
- Пустой имейл
- Не формат
3. Пароль:
- Пустой пароль
- 5 символов


### 2. Вход (test_login.py)
1. Вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной
2. Вход через кнопку «Личный кабинет»
3. Вход через кнопку в форме регистрации
4. Вход через кнопку в форме восстановления пароля


### 3. Выход из аккаунта (test_logout.py)
1. Выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете


### 4. Личный кабинет (test_personal_account.py)
1. Переход в личный кабинет 
2. Переход из личного кабинета в конструктор 


### 5. Раздел «Конструктор» (test_constructor.py)
1. Переходы по разделам:
- «Булки»
- «Соусы»
- «Начинки»